[Música]
[Aplausos]
fistas a ver vídeo de
lunes qué
hablamos declaraciones de Guardiola p
Guardiola declaraciones inéditas que se
repiten cada año vas a volver al
bara cierras la puerta cerrar al Volver
al Barsa alguna vez
sí pues ya está si lo dice cada año que
no va a volver Ya está dejar en paz
de preguntarle sus amigos de aquí que
dejen de dar por culo con que el
entrenador del Barsa le tiene que
consultar al entrenador del Manchester
City cosas está no quiere volver pues
que no vuelva si él él dice pensar Bueno
voy a ser más feliz allí en Manchester o
donde esté o no quiero vaya l volver a
Barcelona vaya fyon
pues ya está pero ya olvidemos
olvidémoslo es que es a mí me cansa a mí
por lo menos me cansa estuvo esto sí me
hizo gracia estuvo viendo a los celtics
en el primer partido 2-0 esta noche
contra Don
chck el niño maravilla bueno 20-0 Vamos
allá qué más noticia que he leído 9% de
que Roberto no renueve dice si Roberto
no va esperar al bara ya estudia ofertas
no me lo
creo Cuando lo vea me lo creeré Mientras
tanto no me lo creo qué más dicen flick
ya está aquí no sé qué bueno resulta no
sé cuantos fisios tenemos dos
entrenadores de porteros porque de la
Fuente Parece ser
que
que TR no quiere que se vaya por lo
tanto tenemos dos entrenes de porteros
yo creo no hace falta tener de portero
ha venido El Bueno de les perdono por el
nombre que se llama Tony tapalovic
Tony tapalovic nu entrenador de porteros
no he visto como a ver voy a buscar Pero
bueno con ese nombre ya puede ser
portero claro tapalovic
a ver Bueno no sé no tiene muchaa
portero bueno bueno de Tony tapalovic
nuestro entrenador nuevo de porteros
ha dicho pero me ha hecho gracia lo he
vuelto a leer hoy digo no sé lo comenté
qué más importantísimo ganamos en balón
mano
grandes partidazo tremendo
eh resuelto en el último minuto bueno en
el último segundo Tuvo una el albor
eh que mandó al larguero ya sin tiempo y
una falta que es dificilísimo que ent
una una falta si balón mano pero bueno
de vez en cuando pasa y bueno se ganó me
emociona emil nielsen o sea cada vez que
veo a emil nelsen digo esta tío es mi
persona favorita del mundo este tío
Ojalá fuera mi amigo me pasa como con
fermí emil nilsen Y fermí mis dos
personas favoritas de verdad qué
porterazo Muy bien Gonzalo también
Tremendo dicamen que falleció su hermana
creo que hace una semana o dos tan solo
con 17 años de repentinamente y bueno
fue muy em iba a la celebración hizo un
partidazo
eh Richardson igual eh o
sea tremendo y bueno segunda Champions
en 3 años con Ortega Eh bueno menos Esa
esa grandísima alegría que nos llevamos
Me gustaría ir un año a Colonia eh Me
gustaría ir un año a a
Colonia eh Porque debe ser
guapísimo el ambiente yo no lo he
contado nunca juego jugué un año a
balonmano bueno no he contado nunca Si
alguna vez lo habré contado pero vamos
que jugué un año a balonmano era
increíblemente malo era el único del
equipo era muy pequeño era pequeñísimo
ahora no es que sea muy grande pero
bueno pegué un pequeño estirón pero
cuando era Pues no sé que tendría 13
años y me acuerdo que había un ejército
que te dan la pelota de los mano y la
tenías que mantener así y Vení
entrenador y te da en la mano y y y no
se tenía que caer la bola Pues yo ni
siquiera eraa el único del equipo que ni
siquiera podía la bola porque mi
mano era muy pequeña y se caía era muy
malo me apunté que iban amigos míos ahí
un gol metio en toda la liga malísimo
Pero bueno es un deporte que es una pena
que hace años se veía muchísimo más
ahora pues está destrozado como casi
todo el deporte minoritario en España
Pero bueno muchísima gente se ha
alegrado
eh Un abrazo a a mi amigo revolt a Óscar
jido y a su hijo grandes aficionados del
Barsa y del Barca
balonmano Pues lo he dicho una una gran
alegría otro tema que quiero tratar
budapest estuve este fin de semana lo
dije
eh impresionante ciudad o sea me gustó
muchísimo no iba iba sin expectativas
todo el mundo deía que era muy guapo
guapísimo lo cuento porque un chaval un
un seguidor dijo voy a ir a
budapest Dame un consejos muy rápido uno
fui a los baños a mí me encanta estar en
remojo es mi estado natural es estar en
remojo me encanta fue a los baños de La
Isla Margarita que cómo se llamaba los
baños de isla Margarita
Isla un nombre muy así como muy
latino
pompus budapest Cómo se llam
palatinus strand si tienes que ir unos
baños palatinus guapísimos y luego no
coges el funicular que va el castillo
eso es una turist hay un autobús normal
te cobran 10 por funicular porque
te obligan a idea y vuelta no
cojas Es ridículo turist y nos
despedimos abriendo unos cromos va Vamos
a abrir unos cromos voy a abrir un par
de cromos hoy
va a ver estamos preparando mi amigo
Andrés carne de r el directo que vamos a
hacer abriendo solo cromos a
veria a ver que es un jugador que no me
ha gustado nunca pero nunca me ha
gustado Marcelo
brov Vladimir cfal Pues no sé dónde
juega buen Vladimir venga otro sobre que
este ha sido un poco soso eh venga
chavales
hombre Harry
jugadorazo tremendo jugador eh es muy
bueno le persigue claro la fama esta que
no es fama es un fact facto si fueras
Dios Harry no fuera ganado ningún toeo
es que no ha ganado nada tío cómo puede
ser que no haya ganado nada con el
tottenham te vayas al Bayern Munich y
después de 12 o 15 o no sé cuántos años
no ganes nada ni la
supercopa está agaf pero es muy buen
jugador eh grandísimo jugador Harry kane
a m me gusta mucho qu es este Robert Mac
no conozco goleador dice y a ver este
hombre hijo de Hai yanis
Hai que este año juga en el alavés creo
que acaba el año en el alabes no sé
Bueno muy buen disparo pero no sé va voy
a abrir otro si es que tengo aquí mis
sobres venga Chales hoy hacemos barcan
aletas eh En un rato me voy al barcan
aletas
os lo recomiendo soy unku yo creo que
este lo tenía el de ateo Madrid que duró
nada da miedo este pavo tío Soy un cu
bellingham este lo tenía yo creo que
saben los mismos los mismos El Bueno de
jud belling Gran jugador vamos a
ver muy buen inicio temporada luego bajo
algo la verdad y arnautovic que el otroa
dije que había jugado en la Real
Sociedad y mi amigo Max rebo me metió
bronca dijo que no que será otro que
ahora no me acuerdo cómo se llama en fin
amiguitos dejamos aquí el vídeo por
hoy seguimos con los vídeos diarios
seguimos bien dejadme comentarios
dejadme likes dejadme suscribios por
favor porque así llegaremos dentro poco
16000 a ver vamos a poner un reto antes
de mi cumpleaños que es el 9 de
diciembre tenemos que ser 25000 aquí tío
25000 es que no es tan difícil
no c es que no puedes crecer porque no
haces miniaturas de la tío hay
que hacer miniaturas para crecer en un
canal escuchad lo que digo veo
cosas coherentes con sentido en fin un
abrazo a todos y Forza Bars
[Música]